[Música]
Varidad esto, ¿eh? ¿Estáis viendo la
encuesta, chaval? ¿Estáis viendo la
encuesta? O sea, es una locura esto. Es
una locura esto, ¿eh? O sea, han votado
casi 4000 personas. Casi lo cabía. Casi
lo cabía, ¿eh? A veces regreso borracho
de angustia, te lleno de besos y
caricias mustias, pero estás dormida y
no sientes caricias. Te abrazo a mi
pecho, me duermo contigo, más luego
despierto. Tú no estás conmigo, solo
está tu almohada. ¿Qué me quiere comer
el simbrel? No, cabrón. Lanza la
encuesta por X, Abi. Me resulta un poco
ridículo, ¿no? Poner una encuesta en en
X, ¿no? La encuesta está muy mal
formulada. A ver, la encuesta está Deado
estás, de Fran o de Chi? O sea, no hay
más, ¿eh? Tampoco. O sea, no hay mucho
misterio, ¿eh? No hay mucho misterio.
Podríamos haber puesto para ser más
objetivos. ¿Estás en contra de Fran o a
favor de Chim? Javi, falta una opción en
la encuesta. Con ninguno. Sí, pero es
que entonces no votes. Pero, ¿para qué
vas a poner con ninguno? Pues no votes,
no. Un beso, Javi. Lo de aquí es un sin
sentido total. Sí, es un sentido. No sé
qué hay detrás. No sé si Fran lo
explica. Fran ya debió hablar con Plex
en privado. Sí, me imagino que sí. Me
imagino que sí. Han hablado ya. Que no,
que no, que no. Pero si esto es muy
sencillo. Javi, si llegan a encontrar el
clip, ¿te conectas en directo? Sí,
hombre, claro. Pero vamos, ya pueden ser
las 8 de la mañana. Sí, sí. Por eso
suscribiros, activar la campanita. Os
iba a decir que no sé si aquí o en el
canal principal, pero bueno, el 10%
están haciendo clips para
pasarlos. O sea, pero este 10% estamos
hablando de 370 personas. Oye,
escúchame. Pues son 300, son 370
personas. Esas 370 personas son las que
están en los chats de esta gente y
demás. Mira, vamos a cerrar directo.
¿Por qué Plex duda? Pero, ¿por qué Plex
duda? Eduardo, lo hemos tratado ya, ¿eh?
Lo hemos tratado ya en el directo. Vete
para esa parte del directo y lo ves. No
sé cuánto tiempo llevamos de directo
porque hemos tenido que hacer como un
corte. Eh, hoy es día de extensible,
dice Tesa. Oye, hoy, oye, hoy podría ser
el extensible. Podríamos hacer el
extensible aquí ya y con estas, pero es
que lo hubiéramos hecho en el canal
principal y hubiera preparado, eh, que a
lo mejor mañana tengo que prepararme un
directo con Trium y con Miriam. Hubiera
sido eh el día del extensible, pero
bueno, esas cosas se tienen que preparar
porque tengo que preparar quedar con
gente para ir pasando, ¿me entiendes?
Total, ya llevas casi 4 horas, pues si
es que estamos en directo casi 6 horas
todos los días, eh, para mí. Vale, voy a
cerrar el directo hoy con esta reflexión
y ya veremos qué es lo que pasa en los
siguientes días, ¿okay? Pero para mí lo
mismo que he hablado con él, ¿vale? Hay
mucha gente que se cree que yo estoy
blanqueando o que yo le estoy diciendo a
él que huya delante. Hoy es el día del
extensible en busca del clip. Toda la
noche buscando el clip. Nada, tengo que
hacer cosas tesa. Voy a grabar un vídeo
para el canal principal ahora, aunque no
sea ese, pero voy a grabar otro vídeo
sobre Aitana, ¿vale? Y y tengo que
mandarle una cosa al abogado, a mi
abogado, antes del antes del antes de
que acabe el día de mañana, así que lo
haré esta noche también, seguramente.
Eh, bueno, esta noche no sé si me da
tiempo, mañana lo haré. E dejarme hacer
la reflexión y nos vamos, ¿no? ¿Quién se
hará responsable si algo de saludo peor
le pasa a Fran con todo esto? Nadie
piensa en eso. Un beso, Soy Beri.
Hombre, yo creo que yo creo que las
consecuencias legales van a estar ahí,
¿eh? Igualmente, pase o no pase, eh,
igualmente pase o no pase la las
consecuencias legales ahí se están
cometiendo ya eh momentos de locura, hay
momentos de cosas graves ahí. Escúhanme.
Eh, lo dicho, ¿vale? Para mí, hay mucha
gente que se cree que yo le estoy
diciendo a Fran, lo estás haciendo muy
bien, una huida hacia adelante está de
[__] madre. No, vale. Yo a Fran desde el
primer momento le estoy recomendando
hacer las cosas de otra manera,
completamente contrarias a las que está
haciendo, ¿vale? Y creo que en algún
momento me debería de hacer caso y
gestionar las cosas como como son,
¿vale? Eh, yo creo que si Fran sale y
dice, "Oye, mira, vamos a acabar con
esto." Estas cosas se están mintiendo.
Pam, pam, pam, pam, pam. Tío, como un
vídeo definitivo. Estas cosas se están
mintiendo. Pam, pam, pam, pam. Hay cosas
que son mentiras por parte de Chi de
manera objetiva. El click llorando fue
un fail. Para mí eso fue completamente
desastroso, sobre todo cuando estuve
hablando. Da igual cada vez que me
amanezco por la mañana, enciendo el
móvil y veo que qué ha pasado, qué ha
pasado hoy, ¿no? ¿Con qué me encuentro
hoy? Mm, para mí hay mentiras por parte
de Chi que sonjetivas, ¿vale? Eh, ya las
hemos hablado un montón de veces y
también hay algunas mentiras de Fran,
¿vale? Hay algunas mentiras de Frank,
que hay algunas que son muy feas. Hay
algunas que son muy feas, pero creo que
sinceramente al igual que ha dicho Coto
Matamoros hoy, que por cierto hemos
empezado el directo de hoy viendo a Coto
Matamoros, ¿vale? Eh, al igual que ha
dicho Coto Matamoros hoy, para mí no es
para quemar a esa persona en la hoguera
y el machaque que se le está haciendo es
otro nivel. Yo entiendo que esté
gestionando más las cosas porque cuesta
mucho trabajo en algunas ocasiones
asumir los errores, ¿vale? Eh, y
entonces cuesta mucho, ¿vale? Y algunos
somos más o menos tosudos y nos cuesta
más o menos, pero es que finalmente no
hay otra salida, ¿vale? Finalmente la
salida es para que te crean en las cosas
que estás diciendo las verdades. Para
que te crean en las cosas que estás
diciendo las verdades, tienes que
reconocer cuáles son mentiras, ¿vale? Y
entonces eso es lo que yo le estoy
recomendando. Yo tengo muchas cosas
claras de las que son verdad y de las
que son mentiras, ¿vale?
Evidentemente a mí también me ha mentido
en alguna ocasión y evidentemente eh a
lo mejor hay cosas que creo de él que me
ha engañado, ¿vale? Me sorprendería.
Okay, ya a estas alturas me
sorprendería. Ya a estas alturas me
sorprendería, pero yo creo que no es una
mala persona que merezca eh quemarla en
la hogera y apalearla. Y ahora cuando
está débil y cuando está en el suelo
vienen todas las ratas a palearla encima
cuando ya está muerta. ¿Vale? O sea, no
no lo lo de pegarle a un muerto no no me
va. Lo de pegarle a un muerto no me va.
Si tú tienes un problema con una
persona, por lo que sea, díselo en el
momento, no cuando está en un momento
débil porque le está machacando toda la
turba, ¿vale? Eh, eso por una parte,
¿okay? Mm, entonces si la cosa es como
yo pienso en base a toda la información
que yo he podido ver de lo que hablan
unos, lo que lo que hablan otros, lo que
yo he vivido, lo que veo y lo que tal,
¿vale? E si Fran sale, reconoce las
cosas que son mentiras y y pide perdón
por las que haya mentido él, yo creo que
la gente le va a perdonar, ¿vale? Pero
necesita hacer eso para para empezar de
nuevo e corrigiendo corrigiendo las
cagadas, ¿vale? Porque nunca somos lo
suficientemente mayores como para no
poder seguir aprendiendo, ¿vale? Yo me
equivoco, yo me equivoco cada día y y
cumplo 40 años este año, este verano,
¿vale? Y y se trata de que cada vez que
va pasando un día pues ser mejor que el
día anterior y y aprender de los errores
y empezar desde ahora a hacer las cosas
bien, arreglar las cosas con quien las
tengas que arreglar, ¿vale? Si las puede
arreglar con Roma Gallardo, que yo creo
que con Roma hm creo que han hablado,
¿eh? O sea, creo que han hablado porque
además, si os dais cuenta, Roma ha
frenado. Roma no ha puesto más nada,
¿vale? Lo de Roma está, o sea, arreglar
las cosas que tenga pendientes. Okay,
mira qué imagen me sale aquí. arreglar
las cosas que tenga pendientes y
arreglar las cosas con la gente con la
que se haya equivocado. Vale, yo tampoco
veo ese gran linchamiento. Se le está
tirando he medio internet como a
cualquier funado. No ha bajado números
al revés, los ha subido. No, no, pero
hay un machaque potente. Hu, se están
subiendo el carro demasiado. Sí, sí. De
hecho, Hu lo que pasa es que él tiene la
suerte, suerte, ¿vale? Para mí la suerte
que ha tenido en este momento es que y
no podía ser de otra manera, ¿vale?
Fijaros que hasta gente como Egun Pasa,
Coto
Matamoro, o gente que le tenía ganas,
¿no? Por ejemplo, un Diego Rabal que se
llevaba mal con él, ¿no? No han querido
[__] esta información y esta funa, ¿no?
O sea, eh, la suerte, entre comillas,
que está teniendo en esta fun los que lo
están exponiendo. O sea, que son gente
que están reconociendo eh mil veces en
público que cuáles son sus intenciones,
¿vale? Y que aparte es que hay mentiras
objetivas por la otra parte porque lo
están haciendo muy mal. Se es que yo
hubiera entendido perfectamente si Chi
hubiera hubiera hecho una funa de
corazón para denunciar las cosas que ha
visto mal, ¿sabes? Pero no, no, o sea,
se está viendo que habla desde el
rencor, desde despecho y por unos
motivos que no son, o sea, porque a chi
durante todos esos tiempos no le ha
molestado nada. Javi hoy dijo que fue a
Rabal quien lo llamó esa. Yo en ese
sentido me creo al rabal, pero ¿por qué?
Porque el machaque es brutal, de verdad.
Pero sobre todo aparte sin sentido, no
es que no es proporcional porque tampoco
estamos viendo una persona que esté está
pele no está entrando en la pelea, pero
si le si le ha faltado regalarle el
santuario, si yo cuando lo escuché el
directo ese que dijo, "Chip, vamos a
arreglarlo y te y te doy el santuario"
que yo me tengo que ir. Yo cuando dijo
eso, digo, "¿Qué estás hablando, tío?"
"Felicitar a todas las madres", dice por
ahí. "¿Puedo felicitar a mi mamá Olivia
el día de las madres?" Felicitar a todas
las madres de México, ¿vale? Que hoy es
el día de las madres en México, familia,
y esa es mi reflexión, ¿vale? O sea, yo
creo que que Fran tiene que salir, que
aclarar lo que es verdad, que aclarar lo
que es mentira, que arreglar hablar con
Plex, porque si eso ha sido así, eso es
una [__] gorda. Vale, espero que no
sea así y espero que tenga una
explicación para eso y creo que no me
queda nada por decir. No sé, la verdad,
de esta reflexión creo que no me queda
más nada por decir. Ojalá que mañana sea
un domingo tranquilo, ¿vale? Ojalá que
mañana sea un domingo tranquilo y que no
haya nada nuevo y que podamos tratar el
resto de temas que tengo pendientes de
tratar, tío. Hoy voy a grabar un vídeo
sobre Plex y Aitana, que tengo tiempo
preparado, pero como van saliendo estas
cosas se me han puesto por delante. Y
que se arregle con UTBH. ¿Irías a un
debate contra Chi? Eduardo, yo le haría
una entrevista e en la que sí que le
haría preguntas inquisidoras y le
cuestionaría una una una serie le haría
una serie de preguntas que él no
querría. Para mí un debate, a ver, para
mí un debate, eh, lo que pasa es que él
cree que él tiene un problema conmigo,
con Pablo, con Dallas, ¿no? O sea,
nosotros nosotros comentamos las
movidas, pero ese es su problema con
Fran. O sea, el debate lo tienen que
hacer ellos dos. Yo aquí, bueno, y el
otro día en la tele, ¿no? Sí, pues me lo
ponéis y le hago unas preguntas y
debatí, charlamos, ¿no? Más que un
debate. Pero el problema es Fran conchí.
Yo mis problemas los tengo con otra
gente con las que ya he debatido con
casi todas y con todas ha pasado lo
mismo, ¿me entiendes? Pero es que no es
no es un enfrentamiento mío, no es un
problema mío. Yo no conozco a ese
hombre. A mí básicamente no me ha hecho
nada. Ha dicho un par de mentiras de mí,
me ha insultado un par de me da igual,
¿sabes? Entonces eso lo lo eso el el
careo lo tiene que hacer Fran con él.
Pero vamos que se arregle con Sergio.
¿Qué dice? Si le insultó horrible. Le ha
insultado Sergio a Fran. Toda la vida
tenía las nutrias ahí y de repente un
funcionario las vio. María Eugenia, yo
tengo muy claro, para mí, para mí, eh,
para mí, yo tengo muy claro cómo se ha
estado todo, pero no solamente eso,
muchas más coincidencias. Claro que ha
tenido todas las nut. Si hicieras una
encuesta en Twitter de quién es peor
Frank con los verdaderos traficantes, ¿a
quién crees que votarían los malitos? Es
increíble lo que he visto en los
programas de Frank y lo funan por
comprar una suricata. XD Hombre, los
malitos a la a la a cualquiera, a José
Bretón lo votarían antes que que lo
vamos a dejar por aquí, ¿vale? chicos,
que voy a tomar algo y y voy a intentar
grabar un vídeo, pero que veremos a ver
qué pasa. Veremos a ver qué pasa.
Veremos a ver qué pasa, cómo se arregla
esto. Madre mía. Madre mía, chicos. Lo
dicho, ¿vale? Os mando un beso muy
fuerte, que descanséis. Muchísimas
gracias por el directo que hemos tenido.
La verdad ha sido otra noche
impresionante y eso que hoy es sábado.
No esperaba mucha gente yo por aquí hoy,
pero muchas gracias porque porque ha
estado guay. Qué bien lo hemos pasado,
¿eh? O sea, lo hemos pasado bien con la
ilusión que pero luego nos han roto el
corazón, ¿eh? Qué bien lo habíamos
pasado, ¿eh? Cuando nos habíamos hecho
ilusiones, ¿eh? Qué bien lo habíamos
pasado cuando nos habíamos hecho
ilusiones. Oye, por cierto, antes que os
vayáis, importante a Nik Tesa, ponerlo
por el chat, el enlace de WhatsApp.
Sergio se ha pasado de rata dándole
veracidad a todo. No me insultéis a
Sergio que yo tengo muy buena relación
con él, ¿vale? Y aunque no compartamos
postura, aquí se respeta Sergio, ¿vale?
Aquí eso de rata y eso a Sergio ni
mijita. Chicos, el enlace de WhatsApp,
porfa, que seguro que aquí hay mucha
gente que no sabe que tenemos el
WhatsApp, no vaya a ser que pase algo de
repente y tenga que conectar con ustedes
para que sepáis que por WhatsApp llega
siempre, ¿vale? El enlace de WhatsApp,
¿vale? Ahí lo tenéis, el enlace de
WhatsApp en el chat, ¿vale? Ahí tenéis
el enlace de WhatsApp en el chat,
meteros ahí porque si de repente surge
algo nuevo, un directo, un tweet, un lo
que sea, ¿vale? Por ahí os voy a estar
informando, ¿vale? Os aviso rápidamente.
Eso de WhatsApp es el grupo de WhatsApp,
¿vale? De la señorería y de la
chavalería. Así y por ahí también
mandamos memes y stickers, ¿vale?
Entonces, meteros todos ahí en el grupo
de WhatsApp, ¿vale? Porque si surge
algo, ¿vale? Eh, si surge algo, por ahí
nos vemos. Por ahí nos vemos. Por
cierto, han subido las votaciones a a
4000, pero sigue igual, 90% contra 10%.
Yo creo que en lo general esto está
claro, pero para mí es un tema muy
sencillo, ¿eh? O sea, yo entiendo que
hay mucho revuelo en internet y de
youtubers y cosas esas, pero si si os
fijáis en cómo se lo toma la gente de la
tele y demás, eh, es una cosa que que
bueno.
[Música]